그거 큰일이었네
참, 웃을 일이 아냐, 할머니!
미안해
하지만 다행이야
너 예정보다 늦어서 걱정했어
잠깐 기다려
전화가 왔어
알았어
그럼 끊을게
응, 또 봐, 할머니
이자나?
나, 나가테, 무슨 일이야!?
저기... 그러니까...
오늘... 재워주지 않을래?
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백예순여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#06 기동
아...
안녕
아, 안녕
고마워
살았어
응...
아, 어서 들어와
실례합니다
마침 잘됐어
아까부터 이상한 소리가 나서
혼자선 무서웠어
뭐 먹을래?
응
냄새 좋은데
목욕할 때도 다른 배관에서
이상한 소리가 났어
참, 싫다
뭘까?
다 됐어
김 주먹밥으로...
괜찮아?
용케 여기까지 왔네
죄송해요
놀라게 해서
아냐, 괜찮아
혼자서 쓸쓸했지?
예...
저희 앞으로 몇 번이나 만날 수 있을까
하고 생각하니까 왠지 애절해져서
이런 전쟁만 없었다면...
몇 번이든 만날 수 있어
그러니까 함께 가우나를
쓰러트리고 전쟁을 끝내자
예!
제어장치 조립이 끝났습니다,
시나토세 박사님
수고했어, 누미
이번에는 네게 많이 도움을 받았어
아뇨, 저야말로 거들 수
있어서 영광이에요
얘가 이렇게 오치아이의
가우나 학을 이해하고 있었다니
유레 박사, 예의 신병기가 완성됐다지?
아직 완성은 아닙니다, 함장님
일단 모양은 됐지만 에나로 의사적으로
구축한 부분 제어가 어렵습니다
지금 이대로 기동실험을
하는 것은 위험이 따릅니다
만전을 다하는 데는
어느 정도 걸리나?
모의시험을 반복해서 앞으로 반년은
대중합선과의 전쟁에는
반드시 이 무기가 필요해진다
기동시험은 예정대로 한다
하지만...
알겠습니다
지금부터 일칠식 츠구모리개와
일팔식의 합동 장위 훈련을 한다
4기 장위!
대단해!
가속이 좋군
츠구모리개가 있는
4기 장위는 빠르군
신형 추진기관도 안정되기
시작했고 느낌이 좋네
뭐지?
츠무기입니다
늦었지만, 훈련에 참가하겠습니다
저는 츠무기의 새로운 조종사
쿠나토 모즈쿠입니다
잘 부탁합니다
엄청난 속도야
전혀 못 따라잡겠어
대단하네
대체 어떤 원리로 나는 거야
예!? 자, 잘 모르겠습니다
모리토에도 응용할 수 있으면 좋겠는데
쿠나토 군, 정말론 해명하지 않았어?
아쉽지만 아직 모르는 것투성이입니다
정말로
모리토 대, 지금부터 융합개체
츠무기와의 장위 훈련으로 이행한다
라저
장위 해체!
타니카제 씨, 부탁해요
응
시작하자, 츠무기
타니카제 씨
대단한 기동성이군
그렇긴 해도 타니카제와
저 융합기체 궁합이 딱인데
그치, 사마리?
그렇군...
타니카제 기, 츠무기 혼합 장위의
평균속도 일팔식 통상치의 8배를 돌파!
더 가능합니다
선회 성능치도 10배 이상입니다
이 정도라니
타니카제 나가테 씨
예?
츠무기는 당신을
정말로 좋아하나 봐요
이후로도 저도 같이
사이좋게 지내주세요
응
저기...
츠무기를 부탁해요
예, 알고 있어요
그럼 먼저
수고했어요
아직 시간이 있네
좋아
저기...
안녕하세요
어머, 타니카제 씨
저기... 또 상담할 게 있는데요
예?
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백예순여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
지난번 배관도는 도움이 됐나요?
예, 덕분에
고마워요
그래서 저기 오늘은 다른 상담인데요
예, 뭔가요?
옛날 배관이 잔뜩 지나는
물건을 찾고 있어요
와, 괜찮은데요
그렇게 배관을 좋아했다니
밑조사를 해서 좀 이걸
봐주실 수 있나요?
저기 외주벽의 여기나 이 구획으로
가능하면 사람이
적은 곳이 좋겠는데요
외주벽!?
예
아, 이걸
위 사람은 특례로 외주벽 거주 특별구를 포함해
무제한 거주허가를 부여하도록 한다
이, 이건...
무제한 거주 허가서...
저 외주벽 물건을 안내하기는
처음이에요!
다시 배관도를 찾아올 테니까
좀 기다려주세요
하지만 부러워요,
외주벽에 살 수 있다니
그, 그런가요?
그래요!
조종사 분은 간선이동기관
바로 근처에 살아야 하죠...
아, 여기는 어떤가요?
낡은 물건이지만
옛날 배관이 마구 지나요
예...
좀 지나기 어렵지 않나
예?
아, 아뇨
조금 동쪽은 없나요?
그러면...
아, 이건 어떤가요?
좋아 보이네요
안녕하세요!
오, 유하타, 오랜만이야
요즘 비번이 취소될 때가 잦아서
좀처럼 못 왔어요
할아버지, 뭐 좋을 거 들어왔어요?
응?
뭐 만드나요?
아! 혹시 그건!?
중력자 방사선 사출 장치야
이론상 최강의 병기!
대단해! 자작인가요?
어릴 때 공상 병기 대전에서 봤어요!
이 무기가 관통할 수 없는 것은 없다!
나 지금도 그 책 가지고 있어
그렇긴 해도 그립네
마음이 들어서 다행이에요
예
타니카제 선배?
주거관리국
오늘은 현지까지 같이
가주셔서 고마워요
아뇨, 저도 잠깐 배관을
볼 수 있어서 좋았어요
저기는 중앙관리국
깜빡했어
다녀왔어
어서 와
일렀네
열쇠를 주길 잘했어
응
그래! 혹시 나가테만 좋으면인데
이대로 여기 살아도...
응?
뭐야, 이거?
배관도?
그래, 실은 오늘 이사 갈 곳을
알아보고 왔어
응!?
그렇구나
여기가 오늘 보고 온 물건
그리고 여기가
응?
아, 츠무기 방!
응
대단해!
외주벽 물건이야, 이거
저기 있지...
- 응?
이자나도 같이 여기로
이사하지 않을래?
에?
물론 이자나만 좋다면이지만
뭐가 이자나만 좋다면이야
응!?
여기 외주벽이야
나가테는 허가받을지도 모르지만
나 같은 일반 조종사가
살아도 괜찮은 곳이 아냐
에!? 그, 그거라면 괜찮아
동거인을 한 명까지 인정한다고
여기 적혀 있어
봐
저기 이자나?
미안해, 이자나한테 말하고 나서
하려고 생각했는데...
오늘 갑자기 시간이 생겨서...
그다지 상관없어, 같이 이사해줘도
이쪽이야
역에서 좀 멀지 않아?
괜찮아
건물 바로 뒤에 군사 구역으로
직통인 승강 궤도가 있어
이제 보여
좋은 데네
그렇지?
츠무기를 부를게
이자나, 숨을 참아
응?
관 안에 먼지가 쌓여서 압력을 뿜는대
응? 아, 응
안녕하세요
응?
아, 죄송해요!
괘, 괜찮아
어차피 청소할 생각이었고
먼지 말고는 문제없었어?
예, 아무런
크기도 충분해서 매우 편하게
여기까지 올 수 있었어요
그러면 다행이야
예
무슨 일인가요, 타니카제 씨?
기운이 없네요
츠무기, 아직 깨 있었어?
저 정말론 자지 않아도 괜찮아요
자려고 하면 잘 수도 있지만...
별나요, 저
이거 뒷벽에 붙어 있었어
그, 그건!? 톱사슴벌레잖아요!
쉿! 목소리가 커
아마도 이자나는 잘 거니까
저기... 만져봐도 괜찮나요?
응, 하지만 부드럽게
저 실물을 보는 거 처음이에요
나도야
아름다운 모양
응?
죄송해요
됐어, 어차피 풀어줄 생각이었고
틀림없이 사슴벌레가 보면 저희는
대화불능인 무서운 포식자일 뿐이겠죠
응, 그럴지도 몰라
너무나 서로 너무 이질적이라서
올바른 대화 방법을
모를 뿐인지도 모르잖아
호시지로
저기 타니카제 씨?
응?
아... 아!
벌써 이런 시간인가
자는 게 좋겠어
아, 예
그럼 안녕
잘 자
안녕히 주무세요
응?
츠무기?
저기... 저...
타니카제 씨랑 함께 자고 싶어요
안 되나요?
응, 좋아
부유 소행성 근방은 통과 중
거리 18만 킬로단위
모처럼 가까이 지나는데
자원 채굴도 안 하네요
함장님 지시로 굳이 소행성에
가까운 진로를 취해서
딱 채굴 목적이라고 생각했는데
사출 장치 준비 작업 최종 단계
현지 작업원은 실험 구획에서
순서대로 대피하라!
헤이구스 입자 공급원 회로 작업 순조
해당 구역 이외에 영향 없음
헤이구스 순환 장치 및
역류 방지 안전밸브 조작 확인
사출 실험 조사는 최종 준비 확인!
이게 그건가?
마치 가우나네요
예, 에나가 뭐든 만들어내는 성질을
이용해서 비로소 완성할 수 있었습니다
중력자 방사선 사출장치
과학자 오치아이 꿈의 병기 중 하나
조사실, 들려?
헤이구스 입자 공급원을 접속해
알겠습니다
신중하게
헤이구스 입자 공급원 접속합니다
회로 확보
공급을 개시합니다
사출 장치 기동 개시!
회로 분배 안전판 해제
사출 장치 기동
기동했습니다
목표 근방 부유 소행성
조준 고정
사출 준비 완료했습니다
쏴라
중력자 방사선
사출!
사출 성공입니다
착탄 지점 방사선의 궤도 축 주위
100킬로단위의 모든 물체가 소실됐습니다
함장님?
훌륭해
계속
다음 이야기 예고
#07 명동
바보개의 천사백예순여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/